Баг 1: Некорректная валидация поля имени и фамилии на странице регистрации
Описание:
    - Поля имени и фамилии принимают цифры и специальные символы.

Шаги для воспроизведения:
1. Открыть приложение.
2. Перейти к экрану регистрации.
3. Ввести цифры или специальные символы в поле имени или фамилии.

Ожидаемый результат:
    - Поле имени и фамилии принимает только буквы.

Фактический результат:
    - Поле имени и фамилии принимает цифры и специальные символы.



Баг 2: Некорректное количество акций при создании ордера
Описание:
   - При создании ордера на покупку акций с указанием количества 1, на странице "Детали ордера" количество акций отображается неверно (0).

Шаги для воспроизведения:
1.Авторизоваться в приложении.
2.Открыть приложение.
3.Нажать на иконку поиска.
4.Ввести в поиске тикер "AAPL".
5.Нажать на найденный тикер "AAPL".
6.Нажать на кнопку "Купить".
7.Ввести количество акций для покупки - 1.
8.Нажать кнопку "Подтвердить".

Ожидаемый результат:
    -На странице "Детали ордера" в поле "Количество" должно отображаться значение 1, так как было введено значение 1 при создании ордера.

Фактический результат:
    -На странице "Детали ордера" в поле "Количество" отображается значение 0, несмотря на то, что было введено значение 1.



Баг 3: Поле ввода кода подтверждения голосовым сообщением  поле принимает буквы
Описание:
    -Поле ввода кода подтверждения E-mail и номера телефона принимают буквы вместо чисел.

Шаги для воспроизведения:
1.Открыть приложение.
2.Перейти к экрану подтверждения E-mail или подтверждения номера телефона.
3.Ввести буквы в поле ввода кода подтверждения.

Ожидаемый результат:
    -Поле ввода кода подтверждения принимает только числовые значения.

Фактический результат:
     -Поле ввода кода подтверждения принимает буквы.

Баг 4: Некорректная работа настройки периода и календаря
Описание:
    -Поля ввода дат не изменяются, и иконки календаря не функционируют.
    -При корректном вводе дат появляется сообщение "Вы ввели некорректную дату".

Шаги для воспроизведения:
1.Открыть приложение.
2.Перейти на экран с настройкой периода.
3.Нажать на иконку календаря рядом с полем "Начало периода".
4.Попытаться выбрать дату начала периода с помощью календаря.
5.Нажать на иконку календаря рядом с полем "Конец периода".
6.Попытаться выбрать дату конца периода с помощью календаря.
7.Ввести даты вручную.
8.Нажать кнопку "Ок".

Ожидаемый результат:Даты успешно изменяются с помощью иконок календаря и при вводе в ручную и отображаются корректно.
    -При корректном вводе дат не появляется сообщение о некорректной дате.
    -Кнопка "Ок" сохраняет введенные даты.

Фактический результат:
    -Даты не меняются в ручную, и иконки календаря не работают.
    -Появляется сообщение "Вы ввели некорректную дату" при корректном вводе дат.


Баг 5: Не работает кнопка отправки электронной почты на экране "Помощь"
Описание:Кнопка отправки электронной почты на экране "Помощь" не функционирует.
При нажатии на иконку почтовое приложение не открывается или открывается без заполненного адреса email консультанта.

Шаги для воспроизведения:
1.Открыть приложение.
2.Перейти в меню, во вкладку "Консультант"
3.Нажать на иконку электронной почты.

Ожидаемый результат:
    -Открывается почтовое приложение с заполненным адресом email консультанта.

Фактический результат:
    -Почтовое приложение не открывается или открывается без заполненного адреса email консультанта.

